# No Flesh Within Chest

> 一款以胸腔Mod ( ChestCavity ) 为核心的高定主题向整合包。

**No Flesh Within Chest**（暂译名：脆骨症）是一款以胸腔Mod为核心的、基于1.19.2 Forge的高自定义器官主题整合包。其中通过使用大量魔改，实现了众多超出胸腔Mod原本设计的器官效果，通过器官获取的设计使得整个整合包中的内容更加充盈，内容的连接更为柔和。

整合包包含有科技、魔法、冒险等多种要素，但这并不意味着这是一款水槽包。所有的系统都通过器官的有效衔接保证了主题的统一，同时也并没有过度的提高游戏的难度，保证了玩家的优良游玩体验。

如果对该整合包有任何意见 / 提交bug，欢迎您在issue区域详细的描述您的问题。如果您有二次开发的需求，也欢迎直接与我们制作团队进行沟通，我们期待与任何有想法的玩家交流。

-----
## 黯光分支（*DIM* ension）

> 黯光分支是所谓维度分支的别称（取前三个英文DIM来命名），其将继承脆骨症本体的非流程化设计，聚焦于不同维度的生物器官和材料补充。

### 为什么会有黯光分支（维度分支）？
1. 在最初版本发布后，就有部分玩家希望在不同的维度尝试自己的构筑，并且去探索这些维度引入的生物的器官，因此我们决定实现这部分玩家的愿望，逐步引入新的维度到脆骨症中。
2. 一些主意非常的精美，但并不适合直接在脆骨症本体中呈现。这会使得目前脆骨症本体的稳定性受到一定的影响。因此我们选择独立创设一个分支，在保证原有整合包的稳定基础上，提供独特的玩法。
3. 维度提供了更多使用器官的场景，我们也希望在各种维度mod中挖掘一些好的主意，以便使用在我们之后的整合包中。

### 黯光为什么还保持非流程化设计？
1. 尽管出现了大量“高手”玩家，但脆骨症本身的设计目的只是为了证明基于玩法扩充的开发模式是可行的。在这个证明的前提下，我们希望通过非流程化来保证各个层级的玩家都能够享受到这些扩充的全部内容，而不是通过流程把一部分想要自己探索却因难度过高无法进行正常游戏的玩家拒之门外。
2. 目前脆骨症的主流玩法还是据收集为多。据调查，目前绝大多数（约70%）的毕业玩家，都会选择从大胃王开始入手。因为大胃王的构筑简单，且容忍率高，思路清晰。这直接表现了绝大部分玩家并不会愿意去自行研究构筑。倘若采用流程化设计，那么反复查看攻略是这部分玩家必须经历的事情，会造成体验上的严重不便。同时，也会使得脆骨症本身的口碑下滑。
3. 我们现在有计划在新包中采用近乎于RLC一样的流程化设计，但这是后事。至少在脆骨症中我们不会采用流程化设计来影响玩家的收集流程。

### 黯光选择维度的标准是什么？
1. 稳定性强。在黯光中，我们删除了对性能有影响的mod，如Tom的简易存储、凋零风暴等，这使得本身轻量的整合包有了更多的空间去容纳各种维度Mod。
2. 本身具有体系。我们将会逐步添加一些本身有流程体系的Mod作为选材。这会一定程度上弥补我们的缺乏目标的问题。同时，在后续更新中我们会逐步添加针对于维度的终局材料和终局器官，来激励玩家去用脆骨症的方式在不同维度场景中探索。
3. 维度内容丰富。这个维度必须是一个具有完善内容的，且内容非常丰富的。如果加入一个只有一个蜜蜂的维度，其意义本身也是非常不明的。如果要加入这种，也要等到我们实在没有东西可更新的时候才会考虑。当然，那时候我们估计已经在做1.20.1重置版的脆骨症了。（实际上我已经独立迁移了Fab的胸腔到Forge并且实现了一些有趣的特性，你会在我们的新包中看到）

### 黯光真正的目的是什么？
1. 流量。我们发现探索新的整合包路径很难带起流量，因此我们需要持续更新脆骨症以及其衍生作品来维持流量流稳定，进而在改进的组织架构中继续各类内容的开发。制作组迎来了一次改革，这个改革是因为我个人引入了周报制度所导致的。代价是我每周需要给大家发一笔额外的激励费用。而为了这笔激励费用，我必须要做一些能够获得收益的事，而不是一昧的出于自己的想法去磨练技艺或者尝试新的设计模式。
2. 探索。黯光也在探索新的扩展方法，在脆骨症、理想乡和最近在做的海之中，不断发现新的设计方法，不断突破现有的技术限制。你可以在黯光中发现很多苗头。但是这还不够。通过黯光，可以给组成员安排一个很好很简单很熟悉的练习场地，而不是跟着某人去啃硬骨头。